---
title: План на 2025-08-14
---

**🔹 Незапланированные задачи**  — Появились в процессе дня, не были в первоначальном списке.

 **🚩 Перетекшие из предыдущих дней**  — Не были выполнены ранее и «переехали» в текущий день.
 
**⚙️ Механическая деятельность**  — Можно выполнять параллельно с созвоном — не требует концентрации.

**📵 Без гаджетов и интернета**  — Подходят для офлайн-режима: медитации, уборка, готовка, рукоделие. 

<mark>Задачи на будущее</mark>, которые появились по ходу выполнения текущего пункта


# Планы и проекты
== Неделя 6. День  ==
🧩 - задача
♾️ - повторяющиеся действия
## 1. Деньги и финансы
- [ ] 💰 Финансовая стабильность
	- [ ] 🧩 Расписать и сделать комфортную депозитную лестницу, по крайней мере так мою идею обозвал чатжпт
	- [ ] ♾️ Оплатить обязательства
		- [ ] Совместные закупки - Счастье Внутри
	- [ ] ♾️ Планировать бюджет
	- [ ] ♾️ Сверить бюджет
	- [ ] ♾️ Фиксировать траты
	- [ ] ♾️ Оплачивать налоги по НПД
## 2. Семья и партнер
- [ ] 👶 Дамир
	- [ ] ♾️ Витамин Д
	- [ ] ♾️ Карточки Домана
		- [ ] Отмечать табличку по чтению
		- [ ] Сделать табличку по математике
	- [ ] ♾️ Динамическая гимнастика
	- [ ] ПТ массаж, если у ИЕ не сорвется
	- [ ] ♾️ Грудничковое плаванье 
		- [x] СБ 11:00
		- [ ] СР 17:30 
	- [ ] ♾️ Развивать пищевой интерес
- [ ] Подготовка к беременности и родам
	- [ ] 🧩 Прочитать «Дети в семье. Психология взаимодействия» Екатерина Бурмистрова. Без части про близнецов
		- [ ] Глава 1
	- [ ] ♾️ Здоровье
		- [ ] ♾️ Закачивать спину
		- [ ] ♾️ Витамины
		- [ ] ♾️ Вместе с чаем наливать стакан чистой воды
		- [ ] ♾️ Упражнения кегеля 
		- [ ] ♾️ Использовать крем/масло для тела и массаж сухой щеткой, чтоб избежать растяжек 
		- [ ] 🧩 Пролечить что-то по гинекологии
- [ ] 🥳 Дела семейные
	- [ ] ♾️ Писать посты в канал Дамира: итог к 5 месяцам
	- [ ] ♾️ Созвониться с папой
	- [ ] ♾️ Созвониться с мамой
	- [ ] ♾️ ВТ Общение с родителями Тимура
## 3. Окружение
- [ ] Поздравлять людей с др
	- [ ] СР 13 Юля
- [ ] ☕️ Random Coffee 
	- [ ] 🧩 6 встреч за месяц
- [ ] 🎉 День рождения отметить
	- [ ] Забронировать лофт
	- [ ] Собрать чатик
## 4. Гармония
- [ ] 🌽 Кафушечки и творчество
	- [ ] 🧩 Сделать ковровую машинку
		- [ ] красный
## 5. Яркость жизни
- [ ] 🪂 Жить свою лучшую жизнь
	- [ ] Аэротруба/Прыжочки
- [ ] 🎬 Фильм спринта
	- [ ] Снять кусочек - какой? на какое время будильник?
## 6. Карьера и бизнес
- [ ] 📝 Развитие телеграм канала @ah_vot_kak_nado
	- [ ] Автоворонка
		- [ ] 0. Кто я. Почему я вещаю на эту тему. Почему тема важна и дарит свободу
		- [ ] 1.0 Формулировка проблемы из реальной причины а не из устойчивой словоформы (Брызгалова)
		- [ ] 2.1 Насмотренность или почему ок забивать гвозди микроскопом(ТРИЗ, Латеральное мышление)
		- [ ] ? 3.1 Валидация решений. Как я пойму что решение найдено (Дизайн-мышление, коучинг GROWTH)
		- [ ] ? .1 Почему нам мешает ленивый мозг и как мы не замечаем что многие привычные фразы нелогичны, но используем их для опоры своих решений. 
- [ ] 🧩 Коучинг частная практика  
	- [ ] Напоминать о себе
		- [ ] Э
- [ ] ⏳ Запустить новый КИС для Time Club
- [ ] WB на полставки
	- [ ] Созвон с Аней
## 7. Саморазвитие
- [ ] ✅ Джедайский минимум
	- [ ] ВС 9:00 Бадди созвоны
	- [ ] Планирование недели
	- [ ] Планирование дня
	- [ ] Работа с Наташей
- [ ] 🎓 Курс ОРКТ - Завершен
	- [ ] Наташе дать креды попросить выкачать материалы
## 8. Здоровье
- [ ] 🌿 Время без ноута перед сном - инвестиция в свою эмоциональную стабильность
## 9. Бытовуха
- [ ] Вызвать Наталью клининг
- [ ] Починить пищалку

***
Смотреть другие дни

← [[2025-08-13]] | [[2025-08-15]] →
