---
title: План на 2025-06-07
---
Всегда ли план на день должен быть готов с вечера? Нет, но это очень повышает вероятность того что план будет в целом и что день будет хоть как-то осознан

**🔹 Незапланированные задачи**  — Появились в процессе дня, не были в первоначальном списке.

 **🚩 Перетекшие из предыдущих дней**  — Не были выполнены ранее и «переехали» в текущий день.
 
**⚙️ Механическая деятельность**  — Можно выполнять параллельно с созвоном — не требует концентрации.

**📵 Без гаджетов и интернета**  — Подходят для офлайн-режима: медитации, уборка, готовка, рукоделие. 

<mark>Задачи на будущее</mark>, которые появились по ходу выполнения текущего пункта


== Неделя 11. День 1 ==
### 1. Деньги и финансы
- [x] 💰 Финансовая стабильность
	- [x] Отправить СДЭКом письмо в бухгалтерию. (Тут была вся контактная информация, но я её скрыла)
	- [x] Зафиксировать траты за 
		- [x] ПТ
		- [x] СБ
### 2. Семья и партнер
- [x] 👶 Дамир
	- [x] Позаниматься с Ильдаром динамической гимнастикой
- [x] 🥳 Дела семейные
	- [x] Созвониться с мамой
	- [x] Вести канал Дамира
### 3. Окружение
- [x] 🎮 Принимать гостей
	- [x] Пингануть Пашу с Аней. Узнать по датам: Пинганула где могла разом. Пока ответом тишина)
- [x] ☕️ Random Coffee - Ничего не делать
### 4. Гармония
- [x] 🌽 Кафушечки и творчество 
	- [x] Забрать пряжу из озон
- [x] 🎲 Сыграть в Трансформационную игру - Ничего не делать
- [x] Нейроинтеграция 
	- [x] Выбрать проекты на спринт: рукоделие, обучение продажам, выключать гаджеты в 22:30
	- [x] Расписать план на кайф
	- [x] Расписать план на драйв
	- [x] Расписать план на фундамент
### 5. Яркость жизни
- [x] 🪂 Жить свою лучшую жизнь - Ничего не делать
### 6. Карьера и бизнес
- [ ] 📝 Развитие телеграм канала @ah_vot_kak_nado
	- [x] Снимать видео дня
	- [ ] Записывать лог
	- [x] Смотреть статистику
- [x] 🧩 Коучинг частная практика - 100 часов практики
	- [x] Напомнить записаться И
- [x] 💫 Коучинговая группа 12НГ
	- [x] Подготовить текст для репоста не канал брата 
- [x] ⏳ Запустить новый КИС для Time Club
	- [x] Сделать округление времени окончания тарифа до х:y:59
- [x] WB на полставки - Ничего не делать
### 7. Саморазвитие
- [ ] ✅ Джедайский минимум
	- [ ] Провести рефлексию недели
	- [ ] Спланировать воскресенье
- [x] 🎓 Коучинг обучение - Ничего не делать
- [x] 💰Эффективные продажи
	- [x] СБ практика
- [x] 👔 Бизнес консалтинг - Ничего не делать
### 8. Здоровье
- [ ] 🌿 Ложиться спать без гаджетов
- [ ] 🎀 Красуня
	- [ ] Маска для лица
	- [ ] Скорректировать брови
### 9. Бытовуха
- [x] Забрать доставку озон
- [x] Забрать СДЭК
- [x] Забрать почту в ватутинках
- [x] 🍳 Гастрономия
	- [x] Приготовить картошку с грибами в горшочках
- [ ] 🧹 Собрать систему flylady, которая будет занимать до 20 минут в день и не бесить
	- [ ] Помыть полы на втором этаже
- [ ] 🎁 Награда за прошлый спринт: Установить умные карнизы и люстру в мой кабинет 
	- [ ] Попросить Тимура снять туру с чердака
- [x] 📺 Настроить VPN для телевизора - Ничего не делать
