---
title: План на 2025-06-08
---

> [!Условны обозначения] 
> **🔹 Незапланированные задачи**  — Появились в процессе дня, не были в первоначальном списке.
 **🚩 Перетекшие из предыдущих дней**  — Не были выполнены ранее и «переехали» в текущий день.
**⚙️ Механическая деятельность**  — Можно выполнять параллельно с созвоном — не требует концентрации.
**📵 Без гаджетов и интернета**  — Подходят для офлайн-режима: медитации, уборка, готовка, рукоделие. 
<mark>Задачи на будущее</mark>, которые появились по ходу выполнения текущего пункта

== Неделя 11. День  ==
### 1. Деньги и финансы
- [ ] 💰 Финансовая стабильность
	- [ ] Зафиксировать траты
### 2. Семья и партнер
- [ ] 👶 Дамир
	- [ ] Показывать карточки Домана
	- [ ] Понять как сформулировать тз на трекер для занятий по Доману
	- [ ] Дать витамин Д
	- [ ] Сделать обливание перед сном
- [x] 🥳 Дела семейные - Ничего не делать: Всё успеваю!
### 3. Окружение
- [x] 🎮 Принимать гостей - Ничего не делать
- [x] ☕️ Random Coffee - Ничего не делать
### 4. Гармония
- [ ] 🌽 Кафушечки и творчество -  Связать набор для бутерброда
	- [ ] хлеб: понять схему и связать основание
- [x] 🎲 Сыграть в Трансформационную игру - Ничего не делать
- [ ] Нейроинтеграция 
	- [ ] Отправить план по новому спринту в геткурс
### 5. Яркость жизни
- [x] 🪂 Жить свою лучшую жизнь - Ничего не делать
### 6. Карьера и бизнес
- [ ] 📝 Развитие телеграм канала @ah_vot_kak_nado
	- [ ] Писать посты
		- [ ] Написать текст по субботнему видео
	- [ ] Снимать видео дня
	- [ ] Смонтировать видео
	- [ ] Записывать лог
- [ ] 🧩 Коучинг частная практика - 100 часов практики
	- [ ] Списаться с Б.
	- [ ] Списаться с АО
- [ ] 💫 Коучинговая группа 12НГ - Ничего не делать
- [ ] ⏳ Запустить новый КИС для Time Club
	- [ ] Спросить есть ли ещё видимые баги?
	- [ ] Готов ли Макс быстро фиксить? 
	- [ ] Перелить данные которые не требуют утра (Funds, ...Type, Сотрудники, Назначения)
- [ ] WB на полставки
	- [ ] Собрать визуально презентацию чтоб провести в понедельник
### 7. Саморазвитие
- [ ] ✅ Джедайский минимум
	- [ ] Спланировать понедельник
	- [ ] Обновить шаблон планирования дня(вычеркнуть уже сделанное, чтоб не повторялось)
	- [ ] 12:30 Бадди созвон
- [x] 🎓 Коучинг обучение - Ничего не делать
- [ ] 💰Эффективные продажи
	- [ ] ВС 18:00 вебинар
- [x] 👔 Бизнес консалтинг - Ничего не делать
### 8. Здоровье
- [ ] 🌿 Ложиться спать без гаджетов
- [ ] 🎀 Красуня
	- [ ] Крем для тела
	- [ ] Спросить по электро вопросы заранее в ВА
### 9. Бытовуха
- [ ] 🍳 Гастрономия
	- [ ] Приготовить творожные вафли
	- [ ] Обед картошка с грибами в горшочках
- [ ] 🧹 Собрать систему flylady, которая будет занимать до 20 минут в день и не бесить
	- [ ] Сложить вещи в гардеробной
- [ ] Оклеить окна атермальной пленкой - созвониться договориться на дату
- [ ] 🎁 Награда за прошлый спринт: Установить умные карнизы и люстру в мой кабинет 
	- [ ] Попросить Тимура снять туру с чердака
- [x] 📺 Настроить VPN для телевизора - Ничего не делать
