---
title: План на 2025-06-01
draft: false
tags:
---
Это публичный список задач. Я пишу списки задач и рефлексию к ним, чтоб показать, что можно добиваться ощутимых результатов даже планируя на каждый отдельный день только мини дела такие как "сложить постельное белье и убрать в банкетку" и при этом постоянно лажая, иногда не планируя, иногда не выполняя большую часть плана

Мой блог в телеграме где я рассказываю про особенности целеполагания, планирования и коучинг: [ссылка](https://t.me/+o3eBx6fC6h5lYzVi) 

 == Неделя 10. День 2 ==
## 1. Деньги и финансы
- [ ] 💰 Финансовая стабильность
	- [x] Оплачивать налоги по НПД за сессию Э: Было просто, приложение в этот раз работало
	- [ ] Фиксировать траты
	- [ ] Досводить бюджет
	- [x] Сравнить план-факт за май
	- [x] Крупноблочно спланировать июнь:
	      Как же это было феноменально больно... Ожидаю и большие приходы и большие траты. Особенно там где на фоне появляется парашютный спорт
	- [x] Выбрать кэшбек на июнь
## 2. Семья и партнер
- [ ] 👶 Дамир
	- [ ] Показывать карточки Домана
	- [x] Позаниматься на фитболе
	- [x] Дать витамин Д
	- [x] Сдать мелкого Тимуру на 3 часа
	- [ ] Искупать
	- [ ] Отправить Артёму информацию как до нас добраться
	- [ ] Убрать вещи 62рр
- [x] 🥳 Дела семейные - ничего не делать
## 3. Окружение
- [x] 🎮 Принимать гостей - Ничего не делать
- [ ] ☕️ Random Coffee 
	- [ ] Решить сколько у меня времени на этой неделе и отметиться в ботах
## 4. Гармония
- [ ] 🌽 Кафушечки и творчество
	- [ ] Параллельно с бадди созвоном выкладывать алмазную мозаику: Во время созвона было не до того. Сначала Дамир был со мной, потом я рассказывала, потом было не с руки спускаться за мозаикой
- [x] 🎲 Сыграть в трансформационную игру - ничего не делать
- [ ] 🧘‍♀️ Нейроинтеграция
	- [ ] Написать рефлексию
	- [ ] Пройти тест недели
## 5. Яркость жизни
- [ ] 🪂 Жить свою лучшую жизнь
	- [ ] Посмотреть аэротрубы в Москве близко к метро с большим стаканом
	- [ ] Предложить Маше и Полине выбрать время для квеста
## 6. Карьера и бизнес
- [ ] 📝 Развитие телеграм канала
	- [x] 12:06 Ответить на комментарии в тг:
	      Сделала. Столько хочется поддержки и заботы отдать тем, кто комментировал. Чувствую какую-то неуместность поста про высокое количество энергии. Будто похвасталась...
	- [ ] Узнать можно ли сейчас завести тик ток и в него публиковать
	- [ ] Сделать описание с ссылками на канал и на план на день
	- [ ] Выложить видео первого дня 
		- [ ] на ютуб
		- [ ] может в тик ток
- [ ] 🧩 Коучинг частная практика - 100 часов практики
	- [ ] Напоминать клиентам записаться на сессии, чтоб планировать нагрузку на неделю
	- [ ] Тренажерка коучей - посмотреть расписание, понять пойду ли на этой неделе
- [ ] 💫 Коучинговая группа 12НГ
	- [x] Предложить созвон чтоб определить подойдет ли ей программа
		- [x] Д.: Сформулировала сообщение довольно просто, переживала дольше чем формулировала
		- [x] Н.: Скопировала сообщение для Д и добавила 2 предложения, чтоб было адкватно ситуации. Заняло 30 секунд
- [ ] ⏳ Запустить новый КИС для Time Club
	- [ ] ! Переписать функцию создания проводки со стандарной ViewSet на кастомную, чтоб проводка принятая с двух сторон сразу ставилась is_blocked и меняла состояние счетов
	- [ ] Проверить фронт
		- [x] выбирается месяц по умолчанию
		- [ ] в списке инициатора видны только счета на которые есть назначения
		- [ ] в списке принимающий все + можно поставить решение
	- [ ] Дописать тз что решение за принимающего можно поставить только если ты назначен на тот же счет, описать как я бы решала, чтоб ускорить разработку
- [ ] WB на полставки
	- [ ] Перечитать про git flow и альтернативы
	- [ ] Что такое milestones в gitlab
## 7. Саморазвитие
- [ ] ✅ Джедайский минимум
	- [ ] Провести рефлексию недели
	- [ ] Спланировать неделю
	- [ ] Обновить шаблон планирования дня
	- [x] 12:30 - Бадди созвон:
	      Проговорили 2:25 хотя сегодня были втроем, а не вчетвером. Очень много разного
	- [ ] Сделать в публикуемом обсидиане
		- [x] Вспомнить и записать как публиковать заметки через кварц: 
		      Найдена команда 
		      `npx quartz sync --no-pull`
		- [ ] Ссылку на план на неделю из плана на день
		- [x] Настроить templater
		- [x] Сделать ссылки прошлый день - следующий день: Слава чатжпт за то что он может легко и просто сделать шаблон если знать как просить. Ну я как всегда сделав рабочую версию решила улучшить за минутку и потратила ещё 10 минут, но улучшила
		- [x] Настроить callouts
		- [ ] Настроить тему отображения, чтоб было комфортно
- [ ] 💰 Эффективные продажи
	- [x] Распечатать рабочую тетрадь: 
	      11:48 Сделано, появилась мысль, что пора протереть принтер от пыли. Плюс разобраться почему в каких-то ситуациях принтер не предлагает двустороннюю печать, появилось желание сделать шаблон для заполнения по коуч сессиям, но параллельно есть мысль что я могла бы <mark>параллельно печатать, если бы была уверена, что это не будет шуметь и отвлекать клиентов</mark>. Когда у них клавиатурит, я слышу и немного сбиваюсь
	- [ ] 18:00 вебинар 1
- [x] 🎓 Коучинг обучение - Ничего не делать
- [x] 👔 Бизнес консалтинг - Ничего не делать
## 8. Здоровье
- [ ] 🌿 Проводить время перед сном без ноутбука
	- [ ] Запустить SleepTown вечером
- [ ] 🎀 Красуня
	- [ ] Разложить таблетки на неделю
	- [ ] Скорректировать брови
	- [x] Сделать маску для лица: 
	      Удивительно! Кто бы мог подумать?! Что маска от дарлинг приятнее на лице чем маска из набора 10 штук за 600рублей. Перестану ли я покупать маски по 60рублей? нет конечно, но иногда можно и дарлинг себе купить или <mark>в вишлист добавить</mark>
	- [x] Сделать в пилочной технике левую руку:
	      Есть смысл доучиться. Долго, неидеально, но лучше чем без этого. Хорошо бы сходить поработать над формой ногтей. Раньше вроде не было такого что ногти расширяются к краю
## 9. Бытовуха
- [x] 🍳 Гастрономия - Ничего не делать
- [ ] 🧹 Собрать систему flylady, которая будет занимать до 20 минут в день и не бесить
	- [ ] Убраться на столе за 5 минут
	- [x] Пропылесосить второй этаж и лестницу:
	      Как ни странно вместе с маской на лице отлично пошло. Заодно на первом этаже и в бойлерной пропылесосила и даже не забыла вытряхнуть контейнер перед тем как ставить на зарядку. Я из будущего скажет мне спасибо
	- [x] Сложить постельное белье со стиральной машины:
	      Сделано 12:25 офигеть сколько времени заняло. Особенно с учетом отсмотреть что нет пятен от Ады и складыванием простыни с резинками. Сейчас надо не забыть убрать в тумбы
	- [ ] Загрузить стирку
	- [ ] Разобрать вещи из приставной кроватки
- [x] 🚪Переклеить пленку на двери - ничего не делать
- [ ] 🎁 Награда за прошлый спринт: 
	- [ ] Попросить Тимура спустить туру с чердака, чтоб потом повесить люстру и карниз
- [x] 📺 Настроить VPN для телевизора - ничего не делать

***
Смотреть другие дни
... | [[2025-06-02]] →
